​BULLROCK EXPRESS
Integrated Logistics & Transport Solutions
ผู้ให้บริการโลจิสติกส์แบบครบวงจร พันธมิตรโลจิสติกส์ที่คุณวางใจได้

บริษัท บูลร็อค เอ็กซ์เพรส 
ผู้ให้บริการด้านคลังสินค้าและการขนส่งสินค้าแบบครบวงจร
รองรับทั้งสินค้าควบคุมอุณหภูมิ และสินค้าแห้ง
พร้อมกองรถในองค์กรและทีมงานมืออาชีพ

บริษัท บูลร็อค โฮลดิ้ง
​บริษัทแม่ด้านการบริหารจัดการ การลงทุน และระบบสนับสนุนการดำเนินงาน
ทำหน้าที่ดูแลโครงสร้าง ระบบ และมาตรฐาน เพื่อให้ทุกบริการในกลุ่ม Bullrock ดำเนินงานได้อย่างมีประสิทธิภาพและยั่งยืน

บริการคลังสินค้า
คลังสินค้าแบบควบคุมอุณหภูมิ
คลังสินค้าแบบแห้ง
บริหารจัดการสินค้าอย่างเป็นระบบ

บริการขนส่งสินค้า
​รถควบคุมอุณหภูมิ
รถขนส่งสินค้าแห้ง
รองรับงาน B2B และงานองค์กร

บริการให้เช่ารถขนส่ง
​รถขนส่งพร้อมคนขับ
รถใช้งานภายในองค์กร

บริการทีมจัดการขนส่ง
ดูแลและควบคุมการเดินรถ
บริหารงานด้วยระบบ TMS และ GPS
เพิ่มประสิทธิภาพ ลดต้นทุนผู้ประกอบการ

บริการดูแลระบบบริหารจัดการภายในองค์กร
​วางระบบงาน
ปรับปรุงกระบวนการทำงาน
เพิ่มประสิทธิภาพการบริหาร

แบรนด์น้องใหม่
One Go - ส่งพัสดุใหญ่ & พัสดุพิเศษ
ประเภทธุรกิจ: บริการขนส่งพัสดุขนาดใหญ่และพัสดุพิเศษ (Logistics / Delivery Service)
จุดเด่นของธุรกิจนี้
เน้นรับ-ส่งสินค้าที่ขนส่งยากหรือขนส่งทั่วไปทำไม่ได้ เช่น เฟอร์นิเจอร์, เครื่องใช้ไฟฟ้า, มอเตอร์ไซค์, ของแช่แข็ง, และสัตว์เลี้ยง (หมา แมว และสัตว์ทุกชนิด) โดยมีจุดเด่นหลักดังนี้

ABOUT
เราเข้าใจงานขนส่งมากกว่าที่คุณคิด
​BULLROCK GROUP ให้บริการด้านโลจิสติกส์และการขนส่งแบบครบวงจร
เรามุ่งเน้นความ รวดเร็ว ปลอดภัย และตรงเวลา
ด้วยทีมงานมืออาชีพและรถขนส่งหลากหลายประเภท
เพื่อรองรับทุกความต้องการของลูกค้า ทั้งภาคธุรกิจและบุคคลทั่วไป

BULLROCK GROUP
​บริษัทในเครือ BULLROCK GROUP
บริษัท บูลร็อค เอ็กซ์เพรส จำกัด
(ผู้ให้บริการด้านคลังสินค้าและขนส่ง)
Bullrock Holding ทำหน้าที่สนับสนุนให้ Bullrock Express
สามารถให้บริการลูกค้าได้อย่างมีมาตรฐานระดับองค์กร

BULLROCK HOLDING
​บริษัท บูลร็อค โฮลดิ้ง จำกัด
ทำหน้าที่เป็นบริษัทแม่ (Holding Company) ดูแล วางระบบ และบริหารจัดการธุรกิจในเครือ BULLROCK GROUP เพื่อให้ทุกหน่วยงานดำเนินงานอย่างมีมาตรฐาน
มีประสิทธิภาพ และเติบโตอย่างยั่งยืน
​Bullrock Holding ไม่ได้ดำเนินงานขนส่งโดยตรง
แต่ทำหน้าที่กำหนดทิศทาง ควบคุมคุณภาพ และพัฒนาศักยภาพของทุกบริษัทในเครือ วางกลยุทธ์องค์กร ควบคุมมาตรฐานการดำเนินงานสนับสนุนการเติบโตของธุรกิจในเครือ

​ลูกค้าของเรา
ด้วยความไว้วางใจมากมายเราพร้อมที่จะเป็นพันธมิตรด้านโลจิสติกส์ที่น่าเชื่อถือสำหรับธุรกิจของคุณ

CONTACT
​​123/7 อาคารพาณิชย์ หมู่ 8 ถนนเลียบคลองเปรมประชา
ตำบลสวนพริกไทย อำเภอเมือง จังหวัดปทุมธานี 12000
โทร. 094-569 8288, 021-233 628
info@bullrock.co.th




